Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
=Episodio 11=
Señor, por favor, date prisa.
Bueno.
¡Dao! ¡Dao!
¡Cuchillo!
Sr. Yu
¿Dónde está Dao?
¿Esa es Dao de allá?
¡Señor Yu!
¡Cuchillo!
¿Cómo es Dao?
Esto no es el Tao.
(No entres en el estanque.)
Ten cuidado.
¿Dónde podría estar Dao?
- ¡Dao!
¡Cuchillo!
Lo siento, Dao.
¡Por fin te encontré!
Gracias.
Dao está sano y salvo.
Debería ponerme en marcha.
Mantenerse seguro.
¡Abrígate!
Dao, mira quién está aquí.
¡Cuchillo!
Aquí tienes, Xiaoman.
Mamá te extrañó muchísimo.
¡Qué lindo es este pequeñín!
Y qué gordito.
¿Cómo has llegado a estar tan gordo?
Gracias, Jia.
Ningún problema.
Por cierto,
necesito ser sincero sobre algo.
Perdí el Dao
Hace unos días.
Por suerte, el señor Yu me ayudó a encontrarlo.
Y para salvar a Dao,
Incluso saltó a un estanque.
Lo siento, Xiaoman.
Está bien.
No fue tu intención.
Y mira, ya ha vuelto.
No me lo esperaba.
Siempre pensé que el Sr. Yu era
ese tipo de persona.
que solo se preocupaba por sí mismo.
Pero alguien que se preocupa por las mascotas
Probablemente
también sabe cómo preocuparse por los demás.
¿Verdad, Dao?
Señor, ¿cuál le gusta?
Sr. Yu,
Gracias por cuidar
de Dao estos días.
Cuchillo.
Déjame llevar esto.
Lo tengo.
Lo pisé, y te ayudaré.
Tras permanecer
tanto tiempo en el hospital,
No he vendido ni un solo coche este mes.
Estoy condenado.
No alcanzaré mi KPI.
Ni siquiera puedo pagar la comida de tu perro.
Dao, ¿qué tal si probamos comida para conejos?
Es más barato.
No.
¿Por qué no?
Nada. Dale de comer lo que sea.
(Concesionario Yang Wang)
¿Por qué estás comiendo comida de la cafetería otra vez?
Es muy aceitoso.
Subirás de peso.
Porque es gratis.
¿Estás arruinado otra vez?
Déjame mostrarte
Mi registro de gastos.
(Factura de este mes. Ingresos
y gastos. Saldo: -42,8 yuanes.)
¿Por qué su saldo es negativo?
¿No trabajaste este mes?
Esta vez fui al hospital.
El señor Yu pagó mucho por adelantado.
Tengo que devolverle el dinero.
Así que hablé con el gerente.
y recibió un anticipo de 3000 yuanes.
Sinceramente, nuestra empresa es bastante humana.
Ellos cuidan de la gente.
Así que, básicamente, no tienes
ingresos este mes.
Solo necesito esforzarme más.
vender un coche.
Mientras venda un solo coche,
Puedo resurgir de las cenizas.
A eso se le llama remontar.
Buena suerte.
¿Qué pasa?
Uno...
¿Me prestas un poco de salsa de soja?
¿Eres tan vago?
¿No puedes comprarlos tú mismo?
Bueno, yo iba a comprarlo.
Pero mi membresía de streaming
renovación automática
y se descontaron 22 yuanes.
Bienvenidos a la era de Internet.
Esperar...
The soy sauce.
Solo tengo esta botella.
Puedes usarla.
Gracias, Sr. Yu.
Te lo pagaré con dos botellas.
Espere aquí.
Aceite, sal, salsa de soja, vinagre,
caldo de pollo en polvo y salsa de ostras.
Gracias, Sr. Yu.
No me des las gracias todavía.
Dijiste que me pagarías el doble.
Esta es mi inversión.
Cuchillo.
¿Podrías comer un poco menos?
Te has puesto un poco gordito.
De acuerdo, trabajaré más.
Sr. Yu
¿Qué estás comprando?
Soy sauce.
¿Sacando a pasear al perro tan temprano hoy?
Sí, últimamente ha estado muy quisquilloso.
O no comerá,
o simplemente traga sin masticar.
Me preocupa que no pueda digerirlo.
Decidí sacarlo a dar un paseo.
¿Qué le dabas de comer antes?
Mi cocina.
Sabes,
podrías comprarle comida enlatada.
Es caro.
Los perros de la gente pobre crecen muy rápido.
Apenas puedo mantener mi propia olla hirviendo.
Se lo compraré.
¿Dos cajas son suficientes?
Pero...
La comida enlatada es demasiado cara.
¿Estás tan arruinado ahora?
No te preocupes.
Por muy arruinado que esté,
no pasaremos hambre.
Bueno, volvamos a dormir.
Vamos.
¿Dormir temprano para ahorrar electricidad?
Esta noche estoy escuchando música.
Adelante.
Dormiré con los oídos tapados.
Ahorrar dinero empieza
por ahorrar electricidad.
Ahorrar electricidad empieza
por acostarse temprano.
Ven aquí.
♪La luna brilla
y el viento está en calma♪
♪Las hojas de afuera dan sombra al marco de la ventana♪
♪Los grillos cantan con un sonido campanilleante♪
♪Como una cuerda pulsada en una cítara♪
♪La melodía es suave
y la tonada dulce♪
♪La cuna se mece suave y lentamente♪
♪Bebé de mamá, cierra los ojos♪
♪Déjate llevar ahora por tus sueños♪
¿No te gusta la música?
Quiero preguntarte algo.
Adelante.
¿Quieres comprar un coche?
¿Un coche?
Elegí un estudio cerca de casa
Porque no quiero conducir.
Encontrar aparcamiento es realmente molesto.
De hecho, tengo un patinete.
Pero yo nunca la monto.
Llevar casco da muchísimo calor.
Y presiona el punto de acupuntura Yuzhen.
Entonces...
No quieres comprar uno,
¿bien?
Muchas gracias a ambos.
Finalmente me quité un gran peso de encima.
Nuestra casa está en tus manos a partir de ahora.
No te preocupes.
El señor Yu sin duda lo dará todo.
para construir la casa perfecta para ti.
Te creo.
¡Excelente trabajo!
Y gracias por su confianza.
Cuidarse.
El contrato está firmado.
Misión cumplida.
Todo es gracias a ti.
¿Qué haríamos el señor Yu y yo sin usted?
Si pudiera permanecer en silencio como hoy,
Sería un hombre tan tranquilo y guapo.
¿Verdad, señor Yu?
¿Quieres un coche?
Yo cambié el mío el año pasado.
No, tu coche está desfasado.
Mira, este es el
modelo más nuevo y de moda.
Perfecto para alguien con estilo
y exitoso como tú.
¡Por favor,
a eso se le llama ser discreto!
Si yo condujera algo tan caro,
La gente pensaría que estoy aceptando sobornos.
Wu,
Deberías comprar uno.
El precio es justo.
excelente relación calidad-precio,
y sin pago inicial, todo a plazos.
Xiaoxiao no me dejará
pedir prestado de mi futuro.
Además, estoy demasiado arruinado como para siquiera poder permitírmelo
obtener la licencia de conducir.
¿Cómo puedo comprar un coche?
Si quieres que compre un coche,
entonces aumenten mi salario base.
O indíqueme
una forma legítima de ganar dinero.
Con 600 yuanes
puedes comprar un kilogramo de mercurio.
Mercurio. ¿Conoces el mercurio?
Lo sé, ¿y luego qué?
Entonces...
Luego usas pinzas
extraer un protón y un electrón
de cada átomo de mercurio.
Luego, el mercurio se convierte
en 980 gramos de oro.
Comprueba tú mismo el precio del oro en internet.
Precio de 580 gramos...
¿Verdadero?
¿Puedo convertir 600 yuanes
en unos cientos de miles?
¿Cómo se supone que las arranque?
No paras de mirar el reloj.
¿Te molesto?
Sí.
Has estado sentado aquí
Sin decir una palabra.
¿Qué deseas?
Es difícil decirlo.
Si no puedes decirlo, escríbelo.
Aquí.
¿Qué es esto?
¿Es este tu sueño?
Necesito consultar algunas referencias de psicología.
para averiguar qué significa esto.
No es tan complicado.
¿Comprar o no comprar?
Bueno, está dibujado bastante bien.
Puedo pagar dos yuanes por ello.
Te pregunto si comprarás el coche.
¿El coche?
Mira, este es el coche, y ese eres tú.
Una combinación perfecta.
¿Me veo tan gorda?
Relajarse.
Este coche sin duda te quedará bien.
Piérdase.
Esto se ve bonito.
Con cuerpo y un toque de fuego,
Fuerza y ​​seducción, todo en uno.
Espléndido.
Esa descripción es bastante precisa.
Mira esa pintura. ¡Qué brillante!
¡Qué llantas tan chulas!
¿De qué estás hablando?
La Harley, obviamente.
Es una buena bicicleta.
Era la primera Harley de mi padre.
Le encantó.
como si fuera su propio hermano.
Yo también quiero uno.
¿Tienes alguna foto en la que no salgas tú?
Mira, estás bloqueando un tercio.
¡Afuera!
Ese coche.
Piénsalo un poco.
Esperar.
¿Estás ayudando a Xiaoman a vender este coche?
Lo hago por Dao.
Si es para Dao,
¿Te animas a apostar?
¿Qué apuesta?
Mi padre compró otra Harley.
Lo trata como un tesoro.
Sale a montar en bicicleta todos los días.
Ya no es joven,
Y que monte a caballo todos los días
me preocupa.
Si logras convencerlo
de que venda su Harley,
¡Has ganado!
Vencerte es fácil.
Pero ¿qué obtengo yo?
Te ayudaré a vender ese coche.
¿Trato?
No necesito un coche.
Tengo una Harley.
Ya no eres un niño.
Estás casado/a,
Tienes una esposa y una familia.
Una Harley no te sienta bien ahora.
Te hace parecer demasiado frívola.
No encaja con
tu imagen de amo de casa que se queda en casa.
A eso se le llama "contraste bonito".
Piénsalo.
Estás montando tu Harley,
llevar a tu esposa
al supermercado para abastecerte.
Vas sentado delante,
y tu esposa
te sujeta por detrás.
¿Adónde van todos los alimentos?
Piénsalo de nuevo.
Vas a llevar a tu esposa
a dar un paseo en Harley por el campo,
pero el tiempo cambia repentinamente.
El viento, la lluvia y el granizo caen sobre ti.
¿Cómo se supone que tu esposa se mantenga seca?
Mi Harley es monoplaza.
¿Acaso eso no lo hace aún más solitario?
De acuerdo con las normas de uso
de la normativa para la aplicación
para obtener una licencia de motocicleta,
Las personas mayores de 70 años no pueden
conducir motocicletas de gran cilindrada.
A juzgar por tu rostro,
Te estás acercando a esa edad.
Entonces...
Si consigo un coche,
¿Y mi Harley?
Puedes vendérmelo.
Tú...
Primero vete a casa.
Lo pensaré.
Por supuesto.
Piénsalo bien.
Mira también con atención.
Sí.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
¿Conoces esta bicicleta?
Solo existen dos tipos
de motocicletas en el mundo.
Motocicletas
y Harleys.
Realmente sabes de lo que hablas.
Un solo propietario.
Piezas originales y pintura original.
¿Quieres comprarlo?
Tengo que hacerlo.
¿Ni siquiera preguntas el precio?
No me insultes, ni lo insultes.
Trato.
Para ser sincero,
Me cuesta mucho dejarlo ir.
No te preocupes.
Nadie lo está tocando.
Podrías encontrar una chica
quien creció montando
detrás de su padre en una Harley.
No quiero.
Honestamente,
Te entrego a mi bebé.
Me tranquiliza.
Está bien.
Transferiremos la propiedad mañana.
¿Qué prisa hay?
Al menos deberías darle una ceremonia de despedida como es debido.
Eso es lo correcto.
En cuanto a ese coche...
Iré a probarlo contigo.
Claro, claro.
(Casco Harley)
Hola.
Toma. El doble de lo que te debo.
¿Ahora tienes dinero?
Por supuesto.
Encontré un trabajo secundario paseando perros.
Son 50 yuanes la hora.
Dao necesita los paseos de todos modos.
Bonita.
Pareces
estar de muy buen humor hoy.
Fui a vender ese coche por ti.
¿Y qué tal fue?
Bien...
Me compré una Harley.
Buenas noches.
Primero iré a buscar los documentos.
¿Qué opinas?
¿Bien?
Es difícil decirlo.
¿La recomendación del Sr. Yu no parece fiable?
Es el padre del Dr. Gu.
Está bien.
Creo que el problema soy yo.
¿Qué problema?
Demasiado tonto para vender nada.
Todavía tengo que esforzarme mucho más tarde.
Cierto. Buena suerte.
Señor, permítame mostrarle este coche.
Señorita, no hace falta.
Me lo llevo.
Cinco.
Sí.
Voy a dar una vuelta por aquí.
¿Ves? En realidad eres
bueno vendiendo coches.
¿Por qué sigues tan arruinado?
¡Cinco coches!
El mes que viene, los fideos corren por mi cuenta.
Entonces, quiero los
auténticos fideos con aceite.
Seguro.
Pide lo que quieras.
(Llamada entrante: Papá)
Hola, papá. ¿Qué tal?
Jia, eh...
Vienes este fin de semana.
¿Para tu ceremonia de "despedida de Harley"?
¿Por qué debería estar allí?
Piénsalo.
Creciste montando todo tipo de Harleys.
Si no vienes,
Harley se enfadará.
¿En serio?
No me estarás organizando
otra cita a ciegas, ¿verdad?
No, no.
En absoluto.
Simplemente ven.
Bien.
Presiento que habrá problemas.
Xiaoman, ven conmigo.
¿Y decidiste involucrarme en esto?
Seguro.
¿Qué plan podría tener mi padre?
En el peor de los casos,
consiguió organizar algunas citas a ciegas.
Tú también puedes consultarlos.
Y es al aire libre.
Probablemente se vea bastante bien.
Trátalo como un viaje.
Vamos.
Está bien.
Él también es uno de mis clientes más importantes.
No puedo dejar escapar a esta ballena.
(¿Por qué viene también el señor Yu?)
¿No te alegra verme?
¿Me viste desde tan lejos?
Supuse.
Señor Yu, si no hubiera sido por su recomendación,
No tendría un cliente tan importante.
Eres un salvavidas para mí y para Dao.
Por supuesto, con mucho gusto.
Simplemente tenía curiosidad.
Él está aquí porque
Él compró la Harley de mi padre.
¿De verdad lo compraste?
Sí, la idea fue suya.
Pero fueron mis habilidades de persuasión
las que convencieron a su padre.
Asombroso.
Siempre sentí
Era del tipo
que carecía por completo de aptitudes atléticas.
Un hombre sigue siendo un niño hasta que muere.
Sin embargo, no esperaba
que tuvieras licencia de motocicleta.
Cuando yo estudiaba en la universidad de Tianjin,
Obtuve una beca completa.
Siete años seguidos.
¿Qué tiene eso que ver
con tus habilidades motoras?
¿Y luego?
Luego, me compré una Vespa.
La misma que
montó Hepburn en "Vacaciones en Roma".
¡Qué película tan romántica!
Y lo termina y se compra un patinete.
Un tipo estereotípico, sin duda.
Lo compré
porque me gusta Hepburn, ¿vale?
¡Guau, ¿incluso te pueden gustar las mujeres?
Soy un cinéfilo.
Un cinéfilo, ¿sabes?
A mí también me gusta Vivien Leigh.
¿No deberías ser fan de Schwarzenegger?
¡Cállate!
Mira hacia adelante.
El rugido de ese motor es música para mis oídos.
¡Salgamos!
Bueno.
(Marcha atrás y giro en U)
Bienvenido.
Venir.
Permítanme hacer las presentaciones.
Ese es el mayor.
Él es el número dos.
Este es el tercer hermano.
Soy el cuarto.
Este es el quinto hermano.
Esta es Yu Yu.
¿No tienen nombres reales?
Si pasas el tiempo suficiente,
los entenderás.
Papá, primero ve a crear un vínculo con ellos.
Llevaré a Xiaoman allí.
Hermano mayor, encárgate tú.
¿Cómo fue que el señor Yu fue expulsado?
Este es su ritual de iniciación.
Le dije a mi papá
El señor Yu era delicado.
Deberían saber qué hacer.
♪¿Deberíamos olvidar a los viejos conocidos?♪
♪¿Y nunca te vino a la mente?♪
♪¿En los días de antaño?♪
♪Por los viejos tiempos, mi querido♪
♪Por los viejos tiempos♪
♪Todavía brindaremos con una copa de bondad♪
♪Por el bien de los viejos tiempos♪
Cinco coches.
Vendí cinco coches.
¿Te has levantado tan temprano?
Tú también estás despierto tan temprano.
¿ Te desveló anoche el rechinar de dientes de Xia Xiaoman ?
Apenas dormí.
He tenido problemas para dormir.
Este lugar es realmente hermoso.
¿Qué tal si vemos el amanecer?
Seguro.
No me sentía así desde hace muchísimo tiempo.
Se siente bastante bien.
¿Es eso así?
A mí también me parece muy agradable.
Sin duda, he visto
más amaneceres que tú.
A veces los veo
cuando salgo de mis turnos de noche.
Y cuando no puedo dormir,
también los veo bastante a menudo.
¿Por qué siempre pierdes el sueño?
Nada serio.
Probablemente solo sea estrés laboral.
Además de todos los turnos de noche.
Eso es una disfunción del sistema nervioso autónomo.
Tu reloj biológico está desajustado.
Usted no es médico.
Deje de diagnosticarme.
¿Quién dice que no estoy cualificado?
Tengo un montón de maneras rápidas
de quedarme dormido.
¿Sí? ¿Como qué?
Contando ovejas.
Pensé que tenías algo impresionante.
Una vez conté más de 8.000 ovejas.
Se me secó muchísimo la boca.
Me bebí un vaso enorme de agua,
y me pasé toda la noche
corriendo al baño.
¿Quién te dijo que contaras en voz alta?
Cuentas mentalmente.
E imagínate a las ovejitas saltando.
Próximo.
Tómate un vaso de leche antes de acostarte,
y come un plátano.
Ayuda a tu cerebro a producir serotonina.
La serotonina puede ayudarte a
conciliar el sueño rápidamente.
Número tres,
presentar un examen de cálculo de nivel universitario,
y repítete que debes
terminarlo con cuidado.
Número 21
es súper importante.
Duerme lejos de tu teléfono.
(Número 66,)
(Hacer que un ojo dibuje círculos,)
(y las demás casillas de sorteo).
(Entrena tus ojos para que "luchen entre sí".)
(Tu cerebro falla
y te quedas dormido.)
Número 149, ruido blanco.
Simplemente escucha cualquier sonido.
Puede ser viento, lluvia o gente hablando.
Siempre y cuando sea lo suficientemente aburrido,
Te dormirás enseguida.
♪Que tu sueño sea puro y dulce♪
♪Ya sea solo o uno al lado del otro♪
♪La medianoche se siente diferente
contigo ahí♪
♪Brindemos juntos♪
♪Hasta la luna brilla más♪
♪Dormido o despierto,
todo es hermoso contigo♪
Qué...
¿Qué ocurre?
Estábamos viendo el amanecer.
¿Y ya se acabó?
Te quedaste dormido.
Lo conseguí por teléfono para ti.
Te lo enviaré.
Tengo el brazo un poco dormido.
Necesito estirarme un poco.
Te enviaré el vídeo.
¿Estas motos van directamente
al museo de motocicletas?
Lo administra un amigo mío.
Una jubilación bastante buena para ellos.
A partir de ahora,
si queremos divertirnos con las bicicletas,
Tendremos que buscarte,
Sexto Hermano.
¿Qué sexto hermano?
Ahora eres miembro de Steppenwolf.
¡Cuántos problemas...!
Cuarto hermano.
Sexto hermano.
Buen chico, sexto hermano.
(Y así, sin más,)
(Me compré mi propia Harley.)
(Lo sentí vagamente)
(Había asumido una especie de carga,)
(pero no he descubierto qué es.)
(Tal vez fue el sol naciente,)
(cálido)
(pero un poco cegador.)
(Es un amanecer precioso,)
(Y te quedaste dormido.)
(Deberías haberme despertado.)
(A juzgar por su ritmo respiratorio,)
(Estabas profundamente dormido.)
(Realmente necesitabas descansar.)
(Gracias.)
(No he dormido
tan plácidamente en mucho tiempo.)
(Deberías agradecerme.)
(La mitad de mi cuerpo se entumeció.)
(Deberías empezar a hacer ejercicio.)
(Al final lo resolveré todo.)
Gracias.
Gracias
a todos los propietarios por elegirnos.
Nuestros coches jamás deshonrarán
el nombre de Steppenwolf.
¡Gracias!
Solo vendiste cinco coches.
¿Vale la pena ser tan feliz?
Mira esa cara de suficiencia que tienes.
Energía de concubina pura y dura.
Ahora puedes viajar sin preocupaciones.
¿Lo mejor de todo?
Tu esposa ya no te va a dar la lata.
No le tengo miedo.
Entonces, ¿por qué comprar el coche?
Exactamente.
Es seguro y cómodo.
Lo más importante es que tiene techo.
por encima de tu cabeza en días lluviosos.
¡Venga, vamos a hacernos una foto!
Por aquí.
Guau.
Señor Yu, esto se ve increíblemente genial.
Déjame dar una vuelta.
En tus sueños.
¿Me dejas ser el Séptimo Hermano?
Ni siquiera el Octavo Hermano.
Eres tacaño.
Sr. Yu,
¿Es tuya esta Vespa?
Nunca te he visto montarlo.
Puedes considerarlo
una pieza decorativa.
¿Sabes cuánta gente tiene
objetos de colección de edición limitada en casa?
pero nunca los uses.
Oh.
Ahora tiene un compañero.
Debe estar muy feliz.
Sr. Yu,
Tu pequeño patinete ahora tiene compañía.
pero sigues estando solo.
Debes sentirte extremadamente solo.
¿Oh?
Así que después de este pequeño
encuentro entre la Vespa y la Harley,
¿Cuál debería ser el apellido?
¿Debería llamarse Har-Ves o Ves-Har?
Bajar.
De acuerdo. Vamos.
¡Esto es genialísimo!
Lo sé.
Sí.
¿Por qué sigue soltero?